Korkunç bir kötülük gücü yeniden canlanmak üzere. Sonunda, nihai savaş zamanı geldi.
Ey korkmuş ay ışığı, lütfen bana güç ver. Jüpiter, Merkür, Venüs ve Mars.
Hep birlikte olacağız.
Kibar olamadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ay ışığının rehberliğinde
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğduk
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize romantizm
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize romantizm
Mirakuru romansu
Güneş lekesi anormal genişlemesini sürdürüyor
ve tüm dünyada çeşitli doğal afetler, örneğin
depremler, volkanik patlamalar ve kasırgalar meydana geliyor,
bu fenomenin neden olduğuna inanılıyor.
Bu konuda, Meteoroloji Ajansı
gözlem tarihinde bir ilk olduğunu söyledi
ve bunun Japonya'yı nasıl etkileyeceğini söyleyemiyorlar.
Buna bir an önce bir şeyler yapmalıyız.
Savaşçılar Ölüyor!
Trajik Son Savaş
Tamam, herkes, beklediğiniz için teşekkürler!
Bu Usagi'nin özel köri pilavı!
Akşam yemeği yaptığın için çok duygulandım!
Ah, baba, çok abartıyorsun!
Tamam, herkes, başlayalım mı?
Bu gerçekten yenir mi?
Ne kabalık! Görüntüsü kötü ama tadı gerçekten güzel!
Ne oldu, Usagi? Bir sorun mu var?
Acı!
Biliyordum.
Hikawa Tapınağı
Sonunda zamanı geldi.
Sabırsızlanıyorum!
Sonunda bu kadar ilerlediğimize inanamıyorum.
Hey, hey, Rei.
Gitmeden önce en azından Yuichiro'yu öptün mü?
Niye aniden bunu soruyorsun?!
Çünkü bir şey olursa, pişman olursun.
Öyle bir şey olmayacak!
Ah! Çok kabasın! Sadece senin için endişelenmiştim, Rei!
Seni ilgilendirmez!
Usagi, "ya olursa" diye düşünmeyi bırakalım.
Haklısın.
Benim gibi mi? Her şey bittiğinde,
tam bir aşk yaşamayı planlıyorum!
Mako... Haklısın. Üzgünüm.
Aşk mı? Belki ben de...
Hadi, sohbet için zamanımız yok.
Herkes, Make-Up!
Ay Prizma Gücü! Make-Up!
Merkür Gücü
Mars Gücü
Jüpiter Gücü
Venüs Gücü
Make-Up!
Kuzey Kutbu'ndaki D-Noktası'na tek seferde gidiyorsunuz!
Nasıl?
Güçlerinizi birleştirip ışınlanacaksınız.
Yaralıyız, bu yüzden sizin yolunuzda olmamak için geride kalacağız,
ama siz iyi olacaksınız, değil mi?
Denizci askerler birlikte çalıştığı sürece,
Kraliçe Beryl'i kesinlikle yenebilirsiniz!
Denizci Işınlanma!
İyi şanslar!
Herkesin güvenle eve dönmesini diliyorum.
Çok SOĞUK!
Nasıl hiçbir şey yokmuş gibi davranabiliyorsunuz?!
Kes sesini! Dik durursan üşümezsin!
Soğuk olduğunda, ne yaparsan yap soğuktur!
Bu kesinlikle iyiye işaret değil.
Herkes, buldum!
Oradan büyük miktarda kötü enerji yayılıyor!
Kraliçe Metalia yakında dirilecek.
Müdahale etmenize izin vermeyeceğim!
Onlara ölüm cezası vermek isteyen, öne çıksın!
Lütfen bu görevi biz DD Kızları'na verin!
Bekleyin!
Kötü enerji okuması giderek artıyor!
Geliyor!
Smokinli Maskeli...
Smokinli Maskeli!
Bekle! Bu bir tuzak olabilir!
Normalde bu bir tuzak olurdu.
Ama...
İlk hedef oluyorsun çünkü çok safsın!
Hemen kontrol edeceğim.
Yardım et, Sailor Moon.
Sailor Moon...
Onu öyle bırakamam!
Bekle, Sailor Moon.
Bekle!
Sailor Moon!
Ama acı çekiyor! Onu nasıl böyle görmezden gelebilirsiniz?!
Bırak beni!
Herkes dikkat etsin! O bir canavar!
Ne?!
Ben size demiştim!
Üzgünüm!
Hey, canavar! Beni nasıl kandırmaya cüret edersin?!
Bu kadar saf olduğum için aptalım,
ama bir kızın masum duygularını ezen sizlersiniz asıl aptallar!
Çünkü, çünkü beni gerçekten çok kızdırdınız!
Şimdi...
Çok konuşuyorsun!
Her neyse!
Ayın adına sizi cezalandıracağım!
Ah! Beş mi?!
D-Noktası'nda bize karşı şansınız yok!
Sailor Moon, seni seviyorum.
Aynı numaraya iki kere kanacak kadar aptal mıyım?!
Tam da bunu söylerken düşmeyin tuzağa!
Ama ya bu sefer gerçekse?!
Gördünüz mü?!
Ama!
Bizi hafife almayın!
Ah! Motoki!
Ay Taç'ı...
Ateş...
Yapamayız! Jupiter de saldırımıza yakalanır!
Beni düşünmeyin! Hızlı olun, Kraliçe Beryl'in yanına gidin!
Bana elektrik şoku vermeye cesaret edebiliyorsun ha!
Ne?!
Hazır olun!
Yüce Şimşek!
Seni küstah küçük...
Öl!
Bre sen!
Jupiter!
Herkes...
Yardımınıza geliyoruz!
Ben bittim...
Onun yerine, herkes Kraliçe Beryl'in yanına koşsun.
Hayır! Yapamayız! Hep birlikte gitmeliyiz!
Mako, bana ne dediğini hatırlıyor musun?!
Geri döndüğünde tam bir aşk yaşayacaktın!
Bana böyle söylemiştin.
Yalan söylememelisin!
Cehennem Kralı dilini koparır.
Ağlamaya zaman yok, Prenses.
Hadi, neşelen...
Mako!
Yapamazsın! Ölemezsin!
Hadi, gidelim.
Hayır!
Sailor Moon!
Eğer yaşadıklarımız buysa,
onlara Gümüş Kristal'i vermeliyiz.
Ne diyorsun sen?!
Haklısın. Baştan böyle yapmalıydık!
Dinle, Kraliçe Beryl! Gümüş Kristal senin olsun!
Bekle, Sailor Moon!
Aptal!
Bırak beni! Çünkü buna sahibim diye Mako...
Sadece bu işi bitirip eve dönmek istiyorum...
Üzgünüm, ama lütfen anla.
Jupiter'in ölümünü boşa harcama.
Geliyorlar!
Tamam!
Siz üçünüz devam edin. Ben onları burada tutacağım.
Ama...
Buradan sonra, daha güçlü saldırılarınız olduğu için güçlerinize ihtiyacımız olacak!
O yüzden, gidin!
Ami, yoksa sen...
Ölmeyeceğim.
Söz veriyorum!
Evet!
Hadi, gelin beni alın!
Urawa!
Demek böyle bir illüzyon da görecektim.
Baloncuk
Püskürt!
Bu bir illüzyon, ama gerçek sıcaklığı var!
Tamam, bu illüzyonun kaynağı alnındaki taş!
İllüzyonun kaynağını yok etmem gerekiyor.
Baloncuk
Püskürt!
Acele et ve kızarmış domuz etine dön!
Ne kadar kaba!
O zaman kumpir olmaya ne dersin?
Öl!
Belki de bunu son kez kullanıyorumdur.
Artık illüzyonlarımı kullanamıyorum!
Ami'nin...
Ami öldü!
Her seferinde bebek gibi ağlama!
Unutma, daha çok düşman bize saldıracak!
Ama... Ama böyle bir şey beklememiştim...
Dikkat et!
Minako!
Dur! Gümüş Kristal'i alabilirsin, bu yüzden Minako'yu serbest bırak!
Bunu yaparsan, seni asla affetmeyeceğim!
Aptal! Onun için yalvarmak sana hiçbir fayda sağlamaz!
Hepinizi öldürdükten sonra Gümüş Kristal'i alacağız!
Önce buradakini halledeceğiz!
Minako!
Hilal
Işını!
Minako!
Sailor Moon.
Ne?
Hep kavga ettik, ama eğlenceliydi.
Neden böyle şeyler söylüyorsun?!
Bir şey olursa diye söylemek zorundayım.
"Ya olursa" diye konuşmayacaktık!
Ah, bekle! Anladım! Gerisini tek başıma halledeceğim!
Hepsini yeneceğim ve Kraliçe Beryl'i de yeneceğim, sonra eve döneceğim,
bu yüzden, Rei, sen benden önce eve git!
Ölmeni istemiyorum!
Önünde daha büyük bir final savaşı var,
bu yüzden enerjini korumalısın.
Hadi ama, kimse öleceğimi söylemedi!
Tamam, Rei onları çabucak halledecek!
Ateş...
Çok hızlılar!
Rei!
Rei?
Sen benimsin!
Rei!
Bu ne cüret?!
Sonunda sadece prenses kaldı.
Rei!
Ölmeye hazır ol!
Ne?!
Daha bitmedi.
Ateş
Ruh!
Dediğin gibi, Yuichiro'yu öpmeliydim...
Keşke öyle yapsaydım.
Mako...
Ami...
Minako...
Rei...
Biliyorum, bu bir rüya. Sadece bir rüya.
Uyandığımda herkes her zamanki gibi "Günaydın!" diyecek.
Ve Rei bana "Sakar Usagi" diye seslenecek...
Hadi, neşelen.
Usagi, güçlü ol!
Umudunu kaybetme!
Usagi, ayağa kalk!
Tamam.
Hep birlikte olacağız!
Herkes...
Şimdi, koş!
Tamam!
Doğru! Yalnız değilim! Asla yalnız değilim!
Gündüz, çiçeklerin kokusu
Hiru ni wa hana no kaori
Gece, yıldızların pırıltısı
Yoru ni wa hoshi no matataki
Kimsenin bilmediği bir dünya
Soko wa daremo shiranai sekai na no
Beyaz ayakkabılarını giyer
Shiroi kutsu wo narashite
Ve beyaz ay köprüsünü geçer
Shiroi tsuki no hashi watatte
Tatlı bir öpücüğün hayalini kuruyorum
Amai kiss no yume wo miteru
Burası prensesin yaşadığı yer
Ohimesama ga sundeiru no
Dualarını ay'a sun
Inori wo sasagete moon
Ve bir gün kesinlikle sana mutluluk getirecek
Kitto shiawase ni shite kureru
Dönüp duruyor
Maware maware
Ayın atlıkarıncası
Tsuki no merry-go-round
Serin cam elbisesini dalgalandırıyor
Suzushige na glass no dress
Hirugaeshite
Her zaman her şeyi izliyor
Itsu datte mimamotteiru wa
Ay, Ay Prensesi
Moon moon princess
Mamoru, nihayet zamanın ötesinde yeniden bir araya geldik. Peki neden birbirimizle savaşmak zorundayız?
Yapma Usagi. Gümüş Kristal'in gücünü serbest bırakırsan, ölürsün.
Gümüş Kristal, benim ve herkesin duasını duy!
Güzel Asker Sailor Moon
Usagi'nin Sonsuz Dileği!
Yeni Bir Yeniden Doğuş
Usagi'nin sonsuz dileği! Yeni bir yeniden doğuş
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.